BOW-TIE,RELAX,EXCITED,PT:PRO1SG,MEAL,CLOTHES,LOW,SHOULDER,BUILD,FREE
TALL,LOW,GROW-UP,DECREASE,INCREASE,DSS(FLAT),DSEW(FLAT)-MOVE,ADULT,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,FLAT-SURFACE
TOUCH,PAST,BOY,PT:PRO1SG,LONDON,PT:LOC,LOW,BACK,OUT,SHOULDER
PT:PRO1SG,BOY,TOUCH,PT:PRO3SG,LOW,PT:LOC,LONDON,G:WELL,BECKON,OUT
TOUCH,BOY,PT:PRO1SG,PT:LOC,PAST,LONDON,MORNING,OUT,PT:PRO3SG,NICE
PAST,TOUCH,BOY,LONDON,PT:PRO1SG,MORNING,ALWAYS,PT:LOC,PLENTY,SINCE
AREA,FAMILY,NOT,WANT,PARK,READY,CHILD,SURPRISE,ALL,RELAX
ALL,LOW,PT:PRO3SG,AREA,BOY,PT:DET,PT:LOC,FROM-TO,WANT,CHILD
NO,PT:PRO3SG,NOTHING,PT:PRO1PL-TWO,COME,GO-TO-AND-FRO,SAY,PEOPLE,WHAT,NOT
TOUCH,PT:PRO1SG,SHOULDER,MORNING,ENOUGH,EXPECT,PT:POSS1SG,BOY,MAN,TRAIN
PAST,TALL,TOUCH,LOW,GROW-UP,PT:LOC,DSS(FLAT),SINCE,PT:PRO1SG,FUTURE
PAST,LOW,GROW-UP,HOME,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,TALL,TOUCH,CHILD,ARRIVE,G:HEY
PAST,HOME,LOW,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,G:HEY,ARRIVE,TOUCH,TALL,G:DISMISS,GROW-UP
PAST,G:WELL,LOW,CHILD,DSEW(FLAT)-MOVE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,GROW-UP,TALL,DSS(FLAT),SINCE